# 🌱 Сайт про сад

Приветствую тебя мой друг, здесь ты можешь посмотреть мой сайт, посвящённый теме сада.

## 🚀 Деплой

Открыть сайт в браузере: [https://sad-rose.vercel.app/](https://sad-rose.vercel.app/).

## 📦 О проекте

Этот проект был создан с использованием чистых технологий:

- **HTML**: Структура и содержание страниц.
- **CSS**: Стилизация и оформление.
- **JavaScript**: Добавление интерактивности и динамического контента.

## 🌟 Функции

- Информация о различных саженцах
- Модальное окно
- Адаптивный дизайн для мобильных устройств

## 🖼️ Скриншот

![alt text](image.png)

## закончил работу над проектом 06.11.25
